دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في الواقع، أنا...
انا رجل.
ماذا؟
هذا السر يتعلق بحياة وموت
عائلتي نان.
أنت شخص جيد.
آمل، بما أنني أنقذت حياتك،
سوف تحافظ على سلامة عائلة نان.
على ما يرام.
تمام.
أنا سوف.
إذا مت
هذا الزواج
لن تكون موجودة بعد الآن.
أنا...
لكن أتمنى أن تتمكن من السماح
للامتحان العسكري الإمبراطوري
المضي بسلاسة.
اذهب للأمام.
كيف تعرف عن
الامتحان العسكري الإمبراطوري؟
تشينشياو.
تشينشياو!
سأحافظ على سلامتك.
ثق بي.
هل هناك أحد؟
افتح الباب!
هل يوجد أحد هنا؟
ابحث هناك.
لا تترك أي ناجين.
نعم.
روي وانغ.
لماذا انت هنا؟
انتبه لأخلاقك.
اتصل بي أخي الثاني.
ألم تكن في بينغشيانغ؟
أنا هنا للعمل.
ولكن لماذا أنت هنا؟
وفي مثل هذه الفوضى؟
لا أستطيع أن أشرح كل شيء الآن.
هل لديكم نبات الفورسيثيا هنا؟
أوراق كبيرة خضراء وجذور نبات البولساتيلا؟
نعم أفعل.
سأحضرها لك.
اسرع.
هذا.
تعال معي.
انتظر، انتظر.
دعنا نذهب.
تشينشياو.
لا تزال النار دافئة.
لقد مرت نصف ساعة تقريباً.
ينبغي أن يكونوا لا زالوا على قيد الحياة.
إلى أين أنت ذاهب بعد ذلك؟
سأرافقك إلى هناك.
محل إقامة نائب المقاطعة.
أين أنت بالضبط؟
الشاب الثاني روي.
حسنًا؟
لقد أرسل شعبي كلمة.
في مدينة تشي رونغ.
لا يوجد أي أثر لزوجة أخيك.
يوير.
سيد.
على الأقل أكل شيئا ما.
تناول القليل من الطعام تحت الضغط
لن تدوم طويلا.
أنا بخير.
متى سيصل مسؤولو بينغشيانغ؟
لقد ذهب شخص ما بالفعل لإحضارهم.
الأمير الشاب.
لا تقلق.
سوف تعود إلى المنزل قريبا.
الأخ يو...
أنا...
ربما لا أكون قادراً على العودة.
لماذا؟
لقد تم إرسالي إلى لينغ آن عندما كان عمري سنة واحدة.
لقد مرت أربعة عشر عامًا.
حتى أمي قد لا تتعرف علي.
سيسألون عن هويتي.
هذا لا يهم.
طالما أنك تظهر ختمك الشخصي،
يمكنك إثبات من أنت.
أين ختمك الشخصي؟
كنت خائفة من أن يسرقها أحد
أثناء استحمامي.
لذلك قمت بإخفائه.
لقد تعرضت للهجوم مباشرة بعد ارتداء ملابسي.
لم أستطع إخراجه.
الأمير الشاب.
أين اخفيته؟
تحت سريري في غرفتي.
سأرسل شخصًا للحصول عليه الآن.
اللورد روي.
لقد وصل مسؤولو بينغشيانغ.
الأخ الثاني.
أرسل شخصًا بسرعة للعثور عليه.
سأذهب لمقابلة مسؤولي بينغشيانغ أولاً.
سأشتري لنا بعض الوقت.
إذن لا تقلق.
صحتك هي الأهم.
قيادة الطريق.
لو سمحت.
اللورد روي، اللورد روي!
لقد وصلت.
شكرا لك يا رب روي،
لمرافقة الأمير الشاب.
لقد كان من دواعي سروري رؤية المناظر الحدودية.
لقد كانت تجربة رائعة.
هل يجوز لي أن أسأل الأمير الشاب؟
أين هو الآن؟
لقد كانت الرحلة متعبة.
إنه مرهق.
مازال نائما.
سوف يستيقظ قريبا.
ثم سيأتي.
لا يوجد أي عجلة.
لكن...
نود التحقق من
الختم الشخصي للأمير الشاب أولاً.
بعد كل شيء، عندما كان الأمير الشاب في لينغ آن...
هل تقول
لينغ آن لدينا
هل سأستبدله بشخص آخر؟
هذا ليس ما قصدته.
ولكن من الأفضل
أن تكون حذرا.
ثم هل تعلم
هل تعرض الأمير الشاب للهجوم على الحدود؟
سيف القاتل
جاء من جيش بينغشيانغ الخاص بك.
هذا...
من جيشنا؟
لابد أن يكون هذا سوء فهم.
إذا اليوم
أسلمك الأمير الشاب
ويحدث خطأ ما،
هل سيتم إلقاء اللوم على لينغ آن؟
يا سيد روي، هذا قاسي جدًا.
نحن
لن يؤذي الأمير الشاب أبدًا.
ثم من فضلك
إظهار وثيقة النقل
لكي أقوم بمراجعته.
لماذا؟
لماذا الختم الوطني مفقود؟
هذا...
إذا كان الأمر كذلك،
لا يمكننا تسليم الأمير الشاب اليوم.
بمجرد دخولنا إلى بينغشيانغ غدًا،
يرجى تقديم وثيقة النقل الرسمية.
ثم يمكنك أن تأخذ الأمير الشاب.
يا رب روي! يا رب روي!
اللورد روي.
روي يو.
لا تقلق.
كل شيء سوف يسير بشكل طبيعي.
هل تريدني حقا أن أدين لك بهذا القدر؟
يوير.
اللورد روي.
هناك امرأة عند الباب
مدعيا أنه السيدة روي، يسأل عنك.
لن أراها
نعم.
انتظر.
من قالت أنها؟
قالت أنها السيدة روي.
يوير.
سيدي.
سأذهب للحصول على مظلة.
نان تشينشياو.
أنت لا تزال على قيد الحياة!
ماذا تقول؟
اعتقدت أنك ميت.
تشعر بالإرهاق بعد خطوتين فقط.
ولم تحضر حتى مظلة.
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
أنا سعيد لأنك بخير.
أنا...
روي يو.
سيدي.
إنه مستيقظ.
وأخيرًا، أنت مستيقظ.
ماذا حدث لي؟
لقد أرهقت نفسك.
لقد أغمي عليك، هذا كل شيء.
احضر لي المزيد من الحساء.
الآن،
أعتقد أنني رأيت نان تشينشياو.
أنا ممتلئة.
كيف حال التسمم الخاص بك؟
شكرا لك
أنا بخير في الغالب الآن.
هذا جيد.
قام شعبي بفحص محطة البريد.
لقد احترق بالكامل وتحول إلى رماد.
لم يتبقى شيء .
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
خذ نظرة.
هذا هو
ماذا تبحث عنه؟
سأطلب من الأمير الشاب التأكيد.
لقد استيقظت للتو.
فقط أرسل شخصًا آخر.
فو لو.
لا ينبغي له أن يكون أحمقًا مريضًا بالحب في الحياة.
لا يوجد مكان في هذا العالم
للشوق والحب.
الأمير الشاب.
يرجى التحقق إذا كان هذا هو ختمك الشخصي.
نعم.
شكرا لك أخي يو.
قالت أمي ذات مرة
علينا أن نرد الجميل.
من الآن فصاعدا، أنتم إخوتي وأخواتي.
الضيوف الكرام من بينغشيانغ.
غدا يمكنك العودة إلى المنزل.
سوف ترى والدتك مرة أخرى.
هل سوف نفعل...
هل ستلتقي مرة أخرى؟
عندما أصبح هو شيان ملكًا لبينغشيانغ،
سيكون لديه مسؤوليات
خارج حياته الخاصة.
نحن الآن الحاكم والتابع.
أخشى أنه بعد هذا الوداع،
ربما لا نلتقي مرة أخرى.
بالتأكيد سوف نفعل ذلك.
الأخ يو.
هذه الرمزية تنتمي فقط إلى عائلة بينغشيانغ الملكية.
إذا أتيت إلى بينغشيانغ يومًا ما،
فقط أظهر هذا الرمز.
لن يجرؤ أحد على إزعاجك.
يجب عليك أن تتذكر دائما
المهمة التي تحملها.
سوف أكون ملكًا جيدًا.
تمامًا مثل جلالتك لينغ آن.
أنا...
أشعر بالقلق قليلاً.
أظن أن مبعوث الغد
ربما يكون رجل هو تشي.
هذا ليس صعبا.
أستطيع مرافقة هو شيان للخارج.
إذا فكرنا في الأمر،
وهكذا فعل شعب هو تشي.
وسوف يتوقعون ذلك أيضًا.
عندما نغادر المدينة غدًا،
سوف يتحققون من عمر أي شخص هو شيان
بشكل صارم للغاية.
لديهم خبراء.
ولكن لدينا فو لو!
دعنا نذهب.
الوثيقة.
لم اتوقع
فو لو تستطيع أن تتنكر أيضاً.
إنها لا تزال ليست جيدة مثلي.
بعد كل شيء، لقد علمتها.
هذا صحيح.
إصابتك—
كيف هذا؟
بفضل مساعدتكم السريعة،
ليس هناك شيء خطير.
بالمناسبة،
أنت والأخ الثاني
هل خططت لهذا مسبقًا؟
لقد عرفت ذلك الليلة الماضية فقط.
لقد غادر المنزل هذه المرة
فقط للوصول إلى مدينة تشي رونغ.
أنتم عائلات المسؤولين المدنيين غريبون.
حتى أنك تحتفظ بأسرار عن عائلتك.
لذا،
كيف وصلت إلى مدينة تشيورونغ؟
أنا؟
عندما استيقظت،
لقد رحلت.
اعتقدت أن شيئًا سيئًا حدث لك.
لذلك خرجت للبحث عنك.
أين ذهب روي يو؟
لقد واصلت البحث عنك،
ولكن حتى عند الفجر، لم يتم العثور عليك في أي مكان.
لذا قررت التحقق من مدينة Qirong القريبة.
في الطريق،
لقد التقيت بمزارع.
يفتقد،
تعال إلى هنا.
سأوصلك .
لا يمكننا إلا أن نأخذه
خطوة واحدة في كل مرة.
وجدته.
هذا الرجل شخص طيب .
لقد عالجت جرحي مرة أخرى في منزله.
حتى أنه وجد لي بعض الملابس.
من فضلك اطلب من شخص ما أن يرسل لهم بعض الأموال في وقت لاحق.
لإظهار شكرنا.
سأعتني بالأمر قريبا.
وبالحديث عن ذلك،
إنه أمر خطير للغاية في الخارج.
أين ذهبت وحدك؟
أنا...
ذهبت لأحضر لك الدواء.
ولكن الآن يبدو الأمر
لا تحتاج إليها بعد الآن.
هل هو لإزالة السموم؟
سأحتفظ بسرّك لك.
من فضلك ثق بي.
مفهومة.
في الحقيقة...
لدي سر أيضا.
يفتقد.
سيد.
حان وقت الرحيل.
دعنا نذهب.
إلى أين؟
الى السوق.
لقد غادر هو شيان المدينة.
ينبغي لنا أن نعود إلى العاصمة ونبلغ.
من النادر أن نخرج.
من يعلم متى سنحصل على فرصة أخرى.
ينبغي علينا أن نستمتع بأنفسنا بينما نستطيع.
إنه رجل ناضج
عالقة في المنزل طوال اليوم.
إنه أمر مؤسف حقا.
كما تريد.
استعد.
سوف نذهب إلى السوق قريبا.
السيد الشاب نان،
يمكنك ارتداء ملابس الرجال للاستمتاع.
شكرًا.
صاحب السمو.
رسالة من هو تشي.
بالإضافة إلى طلب المال والأشخاص،
ماذا سيفعل بعد ذلك؟
هل تقصد...
دعونا نتوقف الآن.
إنه يحتاج إلى معرفة
من يمكنه لمسه
ومن لا يستطيع.
جلالتك.
حول محاولة الاغتيال،
وقد أبلغ تشونغ مينغ بالفعل.
في هذه الرحلة،
هل اكتشفت شيئا آخر؟
عندما وصلت إلى ياآن،
لقد وجدت مسؤولي البريد المحلي
كانوا يتصرفون بشكل مريب.
خلال النهار،
ولم يكن هناك أي باعة متجولين على الإطلاق.
بعد أن تعرضت للهجوم في الليل،
عدت إلى ياآن للبحث عن الدواء.
ومع ذلك فإن الجنود الذين يقومون بدوريات على الطريق
لم أفعل شيئا بشأن هذه الضجة.
انا اشتبه
بعض مسؤولي الحدود
يتواطؤون مع بينغشيانغ.
مسؤولي الحدود
سأقوم بتعيين شخص للتحقيق في تواطؤهم مع بينغشيانغ.
قائمة المرشحين للامتحان المحلي
ومقالاتهم
يتم التعامل معها من قبل أكاديمية هانلين.
إنتبه بشكل خاص
للمتقدمين من المدن الحدودية.
سأذهب الآن.
أنا آخذ إجازتي.
سيدي، لا بد أنك متعب من السفر.
لماذا لا تقيم في كوخ يوتشينغ الليلة؟
لا، شكرا لك.
فقط قم بإعداد بعض الماء الساخن في غرفتي.
نعم سيدي.
لقد عدت، يا صغيري يو.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
لقد عدت للتو من رحلة طويلة.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
لكن...
الأمير بان هنا.
الأمير بان؟
هل جاء لزيارتك؟
نعم.
قال الأب
للتحدث معك عند عودتك.
بعد كل شيء، أنت المسؤول الوحيد في عائلتنا الآن.
أفهم.
هل يجب علينا دعوة تشينشياو أيضًا؟
نظرا لهويته،
من الأفضل له أن يتجنب التواصل مع الآخرين.
لا حاجة.
السيدة متعبة أيضاً.
دعوه يرتاح.
على ما يرام.
ثم اذهب للأمام.
سأطلب من المطبخ أن يقدم الطعام.
تمام.
صاحب السمو، من فضلك تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
اللورد روي.
صاحب السمو.
لقد كنت أقصد زيارة خالتي فقط.
لم أتوقع أن أسبب لك إزعاجًا أيضًا.
من النادر أن يزورك سموكم.
بالطبع يجب عليك البقاء لتناول وجبة الطعام.
شكرًا لك.
لا داعي لأن تكون مهذبًا، فنحن عائلة.
من الآن فصاعدا،
فقط اتصل بـ روي يو
عمي، هذا يكفي.
اللورد روي لا يبدو بصحة جيدة.
لقد حصلت على جذر الجينسنغ القديم مؤخرًا.
عندما أعود،
سأرسله لك.
أقدر لطف سموكم.
لم أنم جيدًا بسبب السفر.
لا داعي للقلق.
كيف لا أشعر بالقلق؟
يفتقد
القراءة أثناء المشي
تؤذي عينيك.
لماذا لا تنتظر قليلًا
قبل القراءة مرة أخرى؟
ليانغ جين
لا يمكنك أن تناديني بـ "آنسة".
بغض النظر عمن هو حولك،
يجب أن تناديني بالسيد الشاب الثالث.
نعم، السيد الشاب الثالث.
منذ ذلك اليوم،
لقد قررت أنك ستكونين عروستي.
ولكن القدر كان له خطط أخرى.
بمجرد عودتي إلى تشيان يوان
والمطالبة بالعرش،
أستطيع الزواج منك علانية.
بالمناسبة،
لقد سمعت
لقد واجهت قطاع الطرق
في رحلتك.
لقد كدت أنت ونان تشينشياو
أن تسقطا من على منحدر.
لقد كان ذلك خطيرًا حقًا.
هل كنت مصابا؟
هؤلاء الاثنان...
لماذا هم مهتمون
بهذه الرحلة؟
هل يحاولون الاختبار؟
ما هي هوية نان تشينشياو؟
لقد صادفنا للتو
بعض الرجال اليائسين.
أنا بخير تماما.
هنا، الأمير.
كل، كل، كل.
الجو بارد الآن.
تعال، تعال.
ضعها.
إنه يبدو لطيفا.
أعطت السيدة نان هذا اليوم.
لقد جلبت السيدة نان الهدايا
للجميع.
وكان الجميع سعداء للغاية.
لقد ذهب
إلى أبعد مدى حقا.
مدروس للغاية.
ليتل يو
هل انت نائم؟
اسرع، ارتديه.
أخت الزوجة، انتظري.
يأتي.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
ما هو الخطأ؟
أخت الزوج تريد
التحدث معك.
دعونا نتحدث في الداخل إذن.
لا لا.
الاخ الاكبر.
لماذا انت هنا؟
إنه وقت متأخر ورطب في الخارج.
لقد كنت قلقا من أنك ستسقط
عند عودتك.
ولكن هناك فانوس.
لم تسارع
لمقابلتي من قبل.
لقد أدركت فجأة
لقد حصل روي يو على قسط من الراحة.
دعونا نتحدث غدًا
إذا كان الأمر مهمًا.
سأقول فقط بضع كلمات.
ربما من الأفضل أن أقول ذلك هنا.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
تفضل، تحدث بحرية.
إستمر.
لقد تزوجت بالفعل
لكنك تنام في الدراسة
كل ليلة.
إذا اكتشف جلالتك ذلك،
سيعتقد أن عائلة روي
لا توافق.
على الأقل النوم في الغرفة الرئيسية.
النوم في الدراسة
كل ليلة...
هذا...
إنه يؤلم نان تشينشياو حقًا.
أعتقد أن أخت زوجك
على حق.
طالما أنك لا تشارك السرير،
إنها ليست مشكلة كبيرة.
أعني...
هنا حيوية للغاية.
أخي الكبير، أخت الزوج،
لماذا أنت هنا؟
نان تشينشياو هنا أيضًا.
ثم سأقولها بوضوح.
سيدتي.
اتركه.
اتركه، اتركه.
أنا،
أتمنى أن
تعيشوا جيدا مع بعضكم البعض.
أنت، كل يوم،
اجعل الأخ الثالث
ينام في الدراسة.
هذا ليس جيدا على الإطلاق.
زوجي مشغول فقط.
لقد قمت للتو بتحضير بعض الأطعمة في وقت متأخر من الليل.
أردت منه أن يأكل
في الغرفة الرئيسية.
ماذا عنك يا زوجي؟
هل تنام في الغرفة الرئيسية الليلة؟
دعونا نفعل ذلك إذن.
واضح جداً.
لم أقل أبدًا أنني لا أوافق.
لقد تكلمت أخت زوجي
بسرعة كبيرة.
اذهب مع نان تشينشياو
إلى الغرفة الرئيسية.
ثم يا أخت الزوجة،
سأعود مع أخيك الآن.
خذ هذا.
اسرع، اذهب.
انتما الاثنان
يعتني.
ينبغي عليك أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
دعنا نذهب.
كم هو جميل.
لطيف حقا.
سيدتي، دعنا نذهب للنوم أيضًا.
دعنا نذهب.
انتبه لخطواتك.
امسكها بقوة.
ماذا تفعل؟
دعونا نعود إلى الوراء.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
لماذا كل هذا التكلف؟
لقد كنت القرفصاء
لمدة نصف ساعة.
ساقي مخدرة.
الكثير من الهراء.
انتبه، أو سأضربك.
لقد كانت الرحلة حقا
سببا في تقربكما من بعضكما البعض.
لا، أريد أن أعطيهم شيئاً.
إذهب! إذهب! إذهب.
عُد.
لم اتوقع
أنت جيد جدًا في هذا.
لقد فعلت فقط ما هو مطلوب.
خلاف ذلك،
لن تدع أخت زوجي الأمر يمر أبدًا.
ثم،
سيتم الكشف عن هويتك.
سيكون ذلك سيئا.
أعتقد أنه مثالي.
لماذا؟
توقف عن التظاهر.
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل
من أنت حقا.
إنه حلم.
اعذروني على جرأتي في قول هذا،
لقد كنت دائما
اعتبرت الأميرة بمثابة أخت صغيرة.
من تريد أن تكون أختك؟
أميرة،
اليوم انا
لقد قلت كل ما بوسعي.
آمل أن لا تتوقف عند هذا الحد.
سأذهب إلى هناك
وانضم إلى المسؤولين.
الأخ يو،
أنا
خذ إجازتي.
الأخ يو،
أميرة،
من فضلك لا تفعل ذلك
أخي يو!
شخص ما، ساعدني!
روي يو!
اسرعوا يا أحد!
سقط اللورد روي في الماء!
يساعد!
أخي يو!
اذهب لإنقاذه بسرعة!
نعم!
أخي يو!
روي يو!
هل انت بخير؟
سريعًا، قم بإعداد غرفة الضيوف.
دع الأخ يو يغير ملابسه.
نعم!
لا، لا يمكنك ذلك!
لا أستطيع البقاء هنا، خذوني بعيدًا.
لا تتكلم بعد
انا هنا معك.
الأخ يو،
إلى أين تحملني يا أخي يو؟
اللورد روي،
الأخ يو،
سيدي،
ادخل إلى العربة بسرعة!
ماذا حدث لسيدي؟
اذهب، اسرع!
سيدي!
شكرا لك يا أخت الزوج.
فو لو،
اذهب واغلي بعض الماء الساخن.
ماذا حدث هنا؟
سريع!
تمام!
سأحصل على بعض الملابس النظيفة.
لماذا أغمي على يو؟
لا، أريد التحقق منه.
نان تشينشياو هنا، لماذا تقلق؟
يو ضعيف.
أخشى أن أخت زوجي
لا أستطيع التعامل مع الأمر بمفردي.
لقد تزوج بالفعل.
لماذا لا يعتمد على زوجته؟
بدلا منك أخاه الأكبر؟
أظن
إنها حقا ابنة جنرال.
إنها تمتلك روحًا نبيلة.
خطوتها
سريع كالريح.
هل هذا ما يهم الآن؟
اذهب واحصل على طبيب الآن!
أعتقد أنه ليس شيئًا خطيرًا.
هل تتصرف مثل الأخ؟
هل انت سكران؟
يو،
مع نان تشينشياو —
سأذهب للحصول على الدواء لها.
لا،
ما الذي يقلقك؟
كونك الأخ الأكبر
إنه أمر صعب للغاية.
كن حذرا!
حار...
هل يمكن أن تكون حمى؟
دعني أغير ملابسك المبللة أولاً.
لا تدع الأمر يزداد سوءًا.
حار جداً...
امرأة.